Estou criando uma configuração de um vector.dev, onde quero coletar a partir de arquivos .csv. Sao cerca de 20 tipos de arquivos (e mais de 1000 individuais). Ja criei uma base no arquivo config_model.yaml, mas utilizando tipos e headers ficticios. Tenho um exemplo real de como cada tipo vai ter quais headers, no arquivo real_headers.csv. Oque eu quero que voce faça é apenas preencher esse modelo com as informações reais desse arquivo, apenas me ajudando nesse trabalho que seria manual. Criei um novo arquivo para preencher o modelo, e quaisquer duvidas, me pergunte